enlace repositorio github
1. Qué número de permisos aplicarías y qué comando ejecutarías?
primero le di permisos con chmod 640 para lectura y escritura para solo el propietario con 6, 4 para grupos y  0 para otros para que no puedan ejecutar escribir ni leer 

2.El propietario puede leer, escribir y ejecutar.
El grupo y otros usuarios pueden solo ejecutarlo.
Pregunta
¿Qué comando aplicarías para asignar estos permisos?

utilice el comando chmod 711, 7 para el propietario y 1 para grupo y otros usuarios 

3. Requisitos
Solo el propietario puede leer y escribir.
Nadie más debe poder acceder.
Pregunta
¿Qué número de permisos es el adecuado?
se  colocaria chmod 500 por que solo el propietario debe poder leer y escribir 

4.Requisitos
Solo el propietario puede leerlo.
Nadie más debe tener acceso.
Pregunta
¿Qué comando utilizarías para establecer estos permisos?
usaria chmod 400 (solo el propietario lo leera)

